
Selon Denis, les deux agissent comme both un serveur et un client TCP

Dabord, il faut setup les lora via une interface web accessible via l'ip par defaut.

Par exemple, imaginons quon veut enovyer message de ordinateur A conncte a lora 1 a ordinateur B connecte a lora 2

Ordinateur A envoie un message a l'adresse IP de Lora 1, qui agit comme serveur TCP. (je pense?) DE laur ebord, il faut un serveur TCP qui ecoute
or some shit like that idk voici ce que denis a dit:
```
les deux agissent comme serveur tcp
les deux noeuds sont des clients
quand tenvoie un message dun client a un serveur, lautre lora agit comme serveur, va enovyer un message a l'autre client 
```
